# 방탈출 사용자 인증

---

## 경험해야할 학습 목표

- Spring Web MVC에서 제공하는 기능의 필요성을 경험하고 효과적으로 활용하는 경험
- 인증 기능을 구현하여 인증 프로세스에 대한 이해도 향상
- API를 설계하고 이에 맞는 기능을 구현하는 경험
- 스프링 기반의 테스트 도구를 학습하고 이를 바탕으로 통합 테스트를 구현하는 경험

---

## 리뷰 포인트
구현한 코드가 정말 심각한 수준이 아니라면 다음과 같이 진행할 것을 추천

- 1차 피드백을 남기면서 merge. 피드백을 다음 단계 진행할 때 반영하도록 가이드.
- 2차 리뷰 요청 이후 부터는 리뷰어분들이 만족하는 수준까지 핑퐁을 주고 받은 후 merge

### 1단계

- API를 보편적으로 이해 가능하게 설계 하였는가? (테마 관리, 예약 추가)
  - 요청에서의 HTTP Method와 URL이 의미에 맞게 사용되었는가?
  - 응답에서의 HTTP Status Code가 적절하게 사용되었는가?
- 구현한 기능을 검증할 수 있는 API 레벨의 통합 테스트를 작성하였는가?
  - 이전 미션에서는 제공된 테스트 코드를 사용했다면, 이번에는 스스로 작성하는 것이 목표
  - 특정 계층에 대한 단위 테스트는 필수 요구사항이 아님
- 인증/인가의 개념에 대해 정확히 이해하고 구현하였는가?
  - 인증 요청과 응답, 이후의 요청에 대한 flow를 잘 설명할 수 있는가?
 
### 2, 3단계

- 인증/인가 처리 시 HandlerInterceptor, HandlerMethodArgumentResolver 등 스프링이 제공하는 적절한 기능을 사용하였는가?
- 현업에서 피드백을 준다고 생각하고 본인 팀의 코딩 컨벤션이나 스타일에 맞게 리뷰
